<!-- post_id: 113025 -->
<!-- post_date: 2026-02-20 -->

# \[自行打包\] 更新\[亚洲风SLG动态pc+安卓\] 特工17v0.26.9官方中文版赞助存档 \[2+4.60G\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/113025.html](https://afq001.com/113025.html)

---

### 介绍

发布日期：2026-02-15

开发者：HEXATAIL

是否 censorship：否

版本：v0.26.8

操作系统：Windows、Linux、Mac、Android

语言：英语、韩语、越南语、中文（简体 / 繁体）、泰语、印度尼西亚语、阿拉伯语

机器翻译：日语、德语、西班牙语、法语、俄语

类型：3DCG 冒险, 肛交, 动画 ,大屁股 ,大胸部, 敲诈, 出轨 ,堕落, 角色扮演 ,内射, 毒品 ,奇幻 ,女性主导, 足交, 猥亵,群交 ,手交, 后宫, 幽默, 乱伦, 男性主导 ,男性主角, 自慰 ,熟女 ,寝取 ,口交 ,卖淫 ,强奸 ,沙盒, 校园,背景, 性骚扰 ,睡眠性交 ,打屁股 ,挑逗 ,乳交 ,阴道性交 ,处女, 窥淫癖

这是一款由[HEXATAIL]制作的沙盒SLG游戏

游戏的建模还是很相当精致的，剧情也很丰富

并且大部分角色都是亚洲风，符合亚洲审美

游戏内容比较多也比较长

综合素质出色，女性漂亮角色很多，动态也很细腻

——————————————————————

某年某月某日，你在车祸现场捡到了一部手机。

当你打算卖掉它赚点零花钱的时候，突然接到了一个电话。

对方自称代号17号，是一位特工，几乎无所不能。

但是貌似脑袋不太灵光，把你认作她的顶头上司。

那么你会让他做些什么呢，教训欺负你的小太妹？

调查你女神的真.相？或者别的什么？

更新日志

v0.26.8

-添加了S爱音效，修复了Bug，葡萄牙语机器翻译。

翻译和语言支持

*已添加葡萄牙语机器翻译内容和演示

*新增贴纸

*为新角色添加了S爱音效

*酒吧中添加了携带场景系统和UI

*移动保存屏幕重新设计

*自动进度条方向调整清晰

*游戏开始时移除贴纸获取消息

*任务地图上添加了“偷妈妈的车”任务NPC行为

*卡塔琳娜在安里尔的房间里待的时间更少

*Romatem服用安眠药后入睡较早错误和问题

*当应用高折扣时，1美元的商品可能会免费→ 以前免费购买的商品将被删除

*Anriel内裤钓鱼任务无法进行

*澳洲坚果收购问题

*字符投票日期拼写错误（2027→2026）

*骰子游戏胜利文本翻译错误

*图像丢失在Jihye内裤场景

*任务进展过程中出现错误消息

*蓝宝石在石头剪刀上过早露出

*Buff描述翻译错误

*加载后触发老虎机冷却

*阿米莉亚没有出现在公交车站

*药品制造技能描述未显示

更新日志

2026年02月24日

v0.26.9

– 添加了性爱音效，修复了错误，并进行了葡萄牙语机器翻译。

• 翻译与语言支持

• 新增葡萄牙语机器翻译

• 内容与呈现

• 新增贴纸

• 为新角色添加了性爱音效

• 酒吧新增了搬运场景

• 系统与用户界面

• 移动端存档界面重新设计

• 自动进度条方向调整，更加清晰

• 移除游戏开始时的贴纸获取提示

• 任务地图新增“偷妈妈的车”任务

• NPC行为

• 卡塔琳娜在安瑞尔房间停留的时间减少

• 罗玛特姆服用安眠药后入睡更早

• 错误与问题

• 高折扣后，1 美元的物品可能变为免费

→ 之前免费获得的物品将被移除

• 安瑞尔内裤钓鱼任务无法进行

• 澳洲坚果获取问题（该问题尚未解决）

• 角色投票日期拼写错误（2027 → 2026）

• 骰子游戏胜利文本翻译错误

• 智惠内裤场景中缺少图像

• 任务进行过程中出现错误信息

• 石头剪刀布游戏中蓝宝石过早出现

• 增益效果描述翻译错误

• 加载后触发老虎机冷却时间 *

• 阿米莉亚未出现在公交车站

• 药物制造技能描述未显示

=expanded 对于您遇到的问题和错误，我们深表歉意

『游戏介绍』

控制台可用(仅PC)：Shift + O打开【不确定此版本能不能用】

改金币：$ PutGold(65535, “start”)

控制台输入上面的代码然后回车

——————————————————————

赞助码：

581-995-4541

521-369-9874

481-478-3288

407-795-2054

132-523-9174

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/3uy9PnPxWoYJNLoH7wHxSTQkLFvNSvRN.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/L4tfd3fSTuyToccZYaDFqDiFafQYHd2u.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/23Sgi9cI3CulVr3R3wsZFy09fZUzJe51.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/cj5xT9Ujq0nR9ohfrmsrsnE0zCPZsE0o.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/cHJ4uoKDIi9JTtY5H2v8RFy12UU5GFZq.webp)
